Тестовое описание проекта для упрощения передачи контекста AI-агенту 

Язык: TypeScript
Технологический стек:
    Клиент: next.js 

Основные директории:
├───app (Ядро приложения)
│   └───talents
│       └───[race]
│           └───[profession]
├───components (библиотека компонентов React)
│   ├───talents (Специализированные компоненты, отвечающие непосредственно за функционал талантов)
│   │   ├───ResetButton (Кнопка для сброса всех выбранных талантов)
│   │   ├───TalentsPanel (Компонент конкретной ветки талантов)
│   │   ├───TalentsSkill (Компонент определенного навыка)
│   │   └───TalentsWindow (Компонент всех талантов - тут информация об очках умений, три панели талантов, скобка сброса и тд)
│   └───ui
│       ├───NotFound (Компонент, отображающий сообщение 404)
│       └───ProfessionNav (Навигационный компонент для переключения между разными профессиями)
├───contexts (Управление состоянием приложения)
├───lib (Внешние зависимости и конфигурации)
├───types - (Описание типов)
└───utils - (Вспомогательные функции)

Контекст проекта: 
Проект представляет собой утилиту (конструктор талантов) для MMORPG. 
Всего в игре 7 рас. У некоторых рас есть разделение на бойцов и магов. Внутри расы есть разделение на классы (профессии).

Описание проекта:
Проект представляет собой конструктор талантов.
Таланты представляют из себя три ветки способностей: две ветки общие для всех персонажей (Guardian и Defender), одна ветка - уникальна.
В каждой ветке умений есть 24 способности, разделенные на 6 уровней по 4 способности. У каждой способности от 1 до 4 уровне навыка. 
У каждого персонажа есть 58 очков умений.
Ограничения на изучения способности описаны в TalentsContext.tsx, метод incrementSkill.

