93642	Warlord Shelter	Защитный барьер, ограничивающий макс. урон до 500 ед.
93575	Magnetic Spear	Призывает гигантское копье, атакует и парализует противников. Притягивает врагов к основной цели.
93579	Dreadnought Stance	Использует оружие для блокирования атак. Увеличивает Физ. защиту на 15% и Маг. защиту на 15%. Снижает скорость на 10%. Во время действия в зависимости от уровня расходует МР. Заменяется умением Parry Stance
93576	Duelist Soul	Ваша энергия не расходуется.
93570	Summon Flaming Phoenix	Призывает Пылающего Феникса, который оказывает помощь в бою. Пылающий феникс неуязвим и неуправляем.
93569	Summon Shadow Panther	Призывает Теневую Пантеру, которая оказывает помощь в бою. Теневая Пантера неуязвима и неуправляема.
93706	Enduring Revenge	Увеличивает длительность Seed of Revenge.
93563	Flame Burst	Поражает противника огненным взрывом , наполненным силой стихии огня. С определенной вероятностью снидает Маг. Защ.
93591	Flame Orb	Атакует противников огненным шаром со стихией огня.
93566	Prince Cat Soul	Увеличивает Скор. Маг. на 10%, мащность Маг. Умений на 20%, шанс Крит. Атак. Маг. умений на 2. Снижает Физ. Атк. слуги на 50%, Скорость слуги на 30%, Скор. Атк. слуги на 20%. Заменяется умением Servitor Share.
93589	Holy Beam	Атакует противника священной магией. Снижает Физ и Маг. Атк.
93559	Prophecy of Light	Увеличивает Макс. НР на 25%, вероятность нанесения Крит. Атк. магией на 2, мощность Крит. Атк. магией на 10%, Физ. Защ. на 28%, Маг. Атк. на 20%, Маг. Защ. На 28%, Скор. Маг. на 20%, устойчивость к отрицательным эффектам на 25%. Увеличивает атаку святой магии на 20. Уменьшает скорость на 20%. Потребляет 10 Spirit Ore.
93586	Sacred Beam	Атакует противника Священной Магией со стихией Земли. Снижает скорость.
93561	Summon Support Cubic	Призывает Куб Поддержки, который применяет на группу случайные усиливающие эффекты.
93043	Gigantic Wave	Вызывает огромную волну, которая подталкивает врагов.
93568	Mirror Shield	Отражает все отрицательные эффекты обратно во влагов. Требуется щит.
93590	Freezing Orb	Атакует противника Ледяным шаром со стихией Воды.
93564	Unicorn Soul	Увеличивает Маг. Атк. на 20%, Скор. Маг. на 10%, Силу Маг. Крит. Атк. на 15%, регенерацию МП на 10. Снижает Маг. Атк. слуги на 30%, Физ. Атк. слуги на 30%, Физ. Защ. слуги на 20%, Маг. Защ. слуги на 20%. Заменяется умением Servitor Share.
93587	Aquatic Beam	Атакует противника священной магией со стихией Воды. Снижает Скорость Атаки и Магии.
93560	Summon Tree of Life	Призывает Дерево Жизни. Восстанавливает НР членов группы вокруг и снимает с них отрицательные эффекты.
93565	Wraith Soul	Увеличивает Скор. Маг. на 10%. Дарует 20% шанс нанести дополнительную Маг. Атаку. Снижает Физ. Атк. слуги на 50%, Физ. Защ. слуги на 40%. Заменяется умением Servitor Share.
93584	Ultimate Servitor Share	Передает слуше умения призывателя. Передает слуге 70% Физ. Атк./Защ., 50% Маг. Атк./Защ. и 25% Макс. НР/МР, 20% Вероятности Крит. Удара, 20% Скорости Физ. Атк. и 7% Скорости Маг. Атк. относительно характеристик призывателя.
93562	Imprison	Удерживает цель и окружающих противников. Снижает эффективность восстанавливающей НР магии на 40%, Скор. Маг. на 20%.
93588	Darkness Beam	Атакует противника магией тьмы. Снижает Физ. и Маг. Защ.
93574	War Roar	Уровень вашего НР не может подняться выше 30%.
93573	Burning Assault	Направляет мощный импульс на группу врагов. Снижает Физ. Защ. Применяется с кастетами и только под действием эффекта Zealot. Возможен сверхудар. Возможен Крит. Удар.
93580	Ogre Soul Totem	Душа Огра вселяется в персонажа. Увеличивает Физ. и Маг. Защ. на 30%, Физ. Атк. на 30%, Мощность умений на 10%. Снижает Шанс и Силу Крит. Атк. на 30%.
93583	Herbal Restoration	Восстанавливает НР членов группы и временно увеличивает скорость его восстановления. Дополнительно восстанавливает НР каждую секунду.
93567	Fan of Arrows	Наносит удар по многочисленному противнику по фронту. Снижает Скорость. Возможен сверхудар. Возможен Крит. Удар. Возможно использовать при оснащении луком.
93581	Doom Hummer	Сокрушительная атака молотом по врагу. Можно применить только на цель под эффектом Shock. Снижает Скорость, Скор. Атк., Скор. Маг., Уклонение. Запрещает использовать умения для перемещения. Требуется дубина.
93572	Mechanic Share	Передает слуге умения призывателя. Передает слуге 50% Физ. Атк.,/Защ., 25% Маг. Атк./Защ., и 10% Макс. НР/МР, 20% вероятности Крит. Удара, 10% Скорости Физ. Атк. и 3% Скорости Маг. Атк. относительно характеристик призывателя.
93571	Crusher	Сближает вас с врагом сзади, для нанесения сокрушительной атаки. Оглушает врага и снижает сопротивление врага к Крит. Урону. Требуется Кинжал или Дубина.
